TAREFAS:

Euderlan:
1. Criação da modelagem no Ambiente ok
- Cozinha/Sala ok
 - Geladeira    ok
 - Mesa e cadeira  ok
 - Fogão  ok
 - pia   ok
 - lixeira  ok
 - Sofá   ok
 - vaso com planta  ok

2. Gerador de resto de comida aleatório pela mesa, sofá e pia  ok

3. Formigueiro com vários tipo de formigas: ok
 - Rainha        ok
 - Operarias que sobe nos moveis    ok
 - Outras que ficam apenas no chão   ok

Hissa:
 4. Criação de Humano para fornecer alimento ok
  - Humano tem uma chance de aparecer na cozinha ok
  - Quando ele aparece tem uma chance de derrubar comida no chão ok
  - As formigas podem encontrar e coletar a comida ok
  - Quando a formiga pega a comida ela volta para o ninho ok



Lucas:
5. Implementação de Predadores
- Implementação das raças variaveis do predador ok
- Criação e comportamentos turtle(Sapo) inicial ok
- Refatoração da lógica de escassez de comida ok
- Organização do Projeto

Maria Clara:
6. ciclo de vida das formigas
